$Tổng hợp chức năng của web:
1 đăng nhập
2 đăng ký (thêm KH)
3 sửa tt KH
4-5-6 Thêm xóa sửa Rượu.
7-8-9 Thêm xóa sửa nước nhập khẩu.
10-11-12 Thêm xóa sửa nhà sản xuất.
13 Hiển thị sản phẩm theo từng danh mục ( nước nhập khẩu, nhà sản xuất,
sản phẩm nổi bật, sản phẩm bán chạy, v.v..)
14 Tìm kiếm SP theo tên/nước nhập khẩu/nhà sản xuất rượu
15 Tìm kiếm Sp theo giá rượu.
16 Thanh toán trực tuyến.
17 Báo cáo thống kê.
18 Kết nối facebook (tích hợp FB API).
19 Tìm kiếm địa chỉ shop trực tuyến (tích hợp GG maps API).
20 Xuất báo cáo thống kê ra excel.

$Phân công chức năng chưa hoàn thành: 

@Đăng:Chức năng quản lí nước nhập khẩu (xem, thêm, xóa, sửa nước nhập khẩu) 
trong layout admin.
---> Deadline: 12/12/2018
@Quốc:Chức năng quản lí nhà sản xuất (xem, thêm, xóa, sửa nhà sản suất) 
trong layout admin.
---> Deadline: 12/12/2018
( Gợi ý cho 2 bạn trên:
*Cần hoàn thành:
-Tạo các trang:
+Trang hiển thị danh sách tất cả các nước nhập khẩu/nhà sản xuất.
+Trang thêm 1 nước nhập khẩu/nhà sản xuất.
+Trang chỉnh sửa 1 nước nhập khẩu/nhà sản xuất.
+Trang xóa 1 nước nhập khẩu/nhà sản xuất.
==> css(giao diện) các trang  chỉ cần hoàn thành, chưa cần đẹp.
-code chức năng giống mẫu (Rượu) đã có trong controller Admin.
)

@Tú:-Chức năng tìm kiếm sản phẩm theo tên (Layout KH)
   -Chức năng tìm kiếm sản phẩm theo tên (Layout KH)
==> hoàn thành css tốt nhất.
---> Deadline: 7/12/2018

@Hổ: Thêm thuộc tính sản phẩm nổi bậc của object Ruou
trong database, hiển thị các sản phẩm này ở 1 vùng 
mặt định trên trang chủ.
==>css sử dụng slide css để hiển thị các sản phẩm có thuộc tính trên.
---> Deadline: 5/12/2018

@Minh: Chức năng thống kê.
-Tạo layout và code các chức năng báo cáo thống kê web.
---> Deadline: 19/12/2018
**Chức năng còn thiếu chưa hoàn thiện:
-Thanh toán(trực tiếp và trực tuyến)
-Xuất báo cáo ra excel**